In the previous modules,
مدرس: في الوحدات السابقة
we worked on a project, and there,
، عملنا على مشروع ، وهناك ، إما أن يكون
we either had all our code in one file,
لدينا كل التعليمات البرمجية الخاصة بنا في
which made it hard to manage,
ملف واحد ، مما جعل من الصعب إدارتها
or we actually split it into multiple files
، أو في الواقع قمنا بتقسيمها إلى ملفات متعددة
either by using name spaces or by using these ES6 modules,
إما باستخدام مسافات الأسماء أو باستخدام هذه وحدات ES6 ، ولكن عند استخدام
but when using ES6 modules,
وحدات ES6 ، بينما كان الكود الخاص بنا أكثر
whilst our code was more manageable,
قابلية للإدارة ، كان لدينا في الواقع
we actually had another disadvantage
عيبًا آخر سأغوص فيه مرة أخرى في هذه
into which I'll dive again in this module again.
الوحدة مرة أخرى.
In this module, we'll not only have a look
في هذه الوحدة ، لن نلقي نظرة
at that disadvantage again,
على هذا العيب مرة أخرى فقط ،
more importantly, we'll have a look
والأهم من ذلك ، سنلقي
at the solution, Webpack.
نظرة على الحل ، Webpack.
So in this module, you will learn what exactly Webpack is
لذلك في هذه الوحدة ، ستتعلم ما هو Webpack بالضبط
and, of course, then we'll all use it
، وبالطبع سنستخدمه جميعًا للحصول
to get a a setup, a project setup,
على إعداد ، إعداد مشروع ، والذي يمنحنا أفضل
which gives us the best of all worlds, actually,
ما في جميع العوالم ، في الواقع ، حيث يمكننا كتابة
where we can write code split up into multiple files
الكود المقسم تصل إلى ملفات متعددة دون هذا
without that disadvantage
العيب والتي سنلقي نظرة عليها
and which we'll have a look at now.
الآن.